Linha de visao:

1. Linha de visao sempre em linha reta.
2. Linha de visao so enxerga 0-1 comodo distancia em construcoes. O primeiro comodo
da construcao pode ser visto se a porta estiver aberta e o sobrevivente tem linha
de visao para a porta.
3. Voce pode ter visao 2 de distancia se a segunda zona fica no exterior. Mas nao
se a zona fica no interior.
4. Parede de cerca viva obstruem a visao.
5. Nao tem linha de visao na diagonal.

Combate:
1. Corpo a corpo pode escolher o alvo dos acertos.
2. Ataques a distancia e magias nao podem escolher alvo apenas a zona de ataque, e
logo seguir sempre a prioridade de acerto.
3. Ataques a distancia causam fogo amigo, mesmo que a zona alvo seja a mesma em que
o sobrevivente se encontra.
4. No caso de dual de spell ou ataque a distancia, em uma acao todos os ataques
devem ser feitos em um unica zona.
5. No casos que houver uma abominacao junto a brutos, em uma mesma zona, como os
dois possuem a mesma prioridade o sobrevivente pode escolher o alvo.

Prioridade dos zumbis:
1. Zumbis irao sempre em direcao ao sobreviventes no campo de visao. Se houver mais
de uma opcao, irao para a direcao que holver mais barulho, a distancia nao importa.
Se nao holver nenhum sobrevivente na linha de visao irao em direcao da zona mais
barulhenta do mapa, tambem nao importando a distancia.
2. Remova os tokens de barulho na faze final.
3. Cada miniatura de sobrevivente conta como uma ficha de barulho.

Busca / Inventario:
1. So pode ser feita uma acao de procura por sobrevivente por turno. Ao realizar
uma busca o sobrevivente ganha uma acao gratis de organizar o inventario.
2. Itens podem ser descartados sempre que o sobrevivente fizer uma acao que permite
reorganizar o inventario (busca / troca / reorganizacao).

Abrir portas:
1. Abrir uma porta nao eh uma acao de combate e nao se beneficia de armas duplas,
e dados extras de adagas, escudo nordico, etc. E rolada a quantidade de dados
escrito na carta diretamente sem nenhum bonus extra.

Grupos de zumbis:
1. Se houver mais de uma opcao de caminho, com a mesma distancia ate a zona de
destino, o grupo de zumbis sempre se divide em dois.
2. Adicione um zumbi a mais caso o quantidade de zumbis esteja desbalanceada.

Acabou as miniaturas:
1. Adicione qualquer outro tipo de zumbi no mapa para completar o numero e os
zumbis do tipo da carta invocada ganha um ativacao extra.

Necromancers:
1. Orcs necromancers precisam de uma ativacao quando chegam ao seu destino para
sair pelo seu destino. No caso no qual todos os spawns estao na mesma zona, o
necromancer entra num rodada e saira na rodada seguinte, e nao imediatamente logo
os sobreviventes tem ainda 1 turno para tentar eliminar o necromante mesmo neste
caso.
2. Se nao houver um sobrevivente na mesma zona do necromante ira sempre na direcao
do spawn mais proximo e agira idenpendente dos outros zumbis.
3. Resolva sempre o spawn do necro logo apos o necromante entrar na partida.

Trabuco:
1. Trabuco gasta 3 acoes para atirar ou para move-lo 1 zona, sobrevivente se move
junto para a zona alvo.
2. Se a zona alvo estiver no campo de visao de algum sobrevivente, o trabuco ganha
bonus de 1 no resultado do dado. Acerto com apenas 3 ja eh o suficiente.
2. Nao precisa de linha de visao para atirar o trabuco.
3. Voce pode atirar em qualquer zona, mesmo em construcoe. Pode tambem atirar na
horda quando ela ainda esta fora do mapa. A horda como uma unica zona e nao ha
linha de vizao para ela (Na da para ter o bonus de visao no caso).
4. Trabuco nao pode atirar perto demais. Somente acima de 2 zonas.

Barreiras:
1. Os zumbis irao sempre contornar as barreiras, a nao ser que nao haja caminho
livre disponivel. No caso de nao haver caminho disponivel os zumbis gastam uma acao
para quebrar a barreira, salvo casos de excessao, nas missoes que as barreiras
sao inquebraveis.

Atoleiros:
1. Sobreviventes gastam uma acao extra para andar de uma area de atoleiro para
outra se nao houver um banco de areia entre elas.
2. Sobreviventes gastam uma acao extra para subir uma elevacao e zumbis nao conseguem
subir e irao procurar um caminho alternativo. Mas para descer uma elevacao nao ha
nenhuma diferenca para uma area normal, tanto para zumbis quanto para sobreviventes.
3. Zumbis nao tem penalidade de movimento em atoleiros mas nao conseguem subir
elevacoes e tem que procurar um caminho alternativo.
4. Encanto de velocidade remove penalidades de movimento para sobreviventes em atoleiros.
5. Trabucos quebram se forem movidos para atoleiros.
6. Fogo de dragao nao funciona em atoleiros.

Habilidade Pulo:
Somente pode pular para zonas onde haja campo de visao.

Habilidade Zombie Link:
Um turno extra para o sobrevivente quando puxar uma carta de ativacao extra zumbi.

Passar uma acao:
Nao achei a parte sobre passar a acao para outro sobrevivente em nenhuma parte do
manual.

Vez dos jogadores:
Um jogador joga com todos os seus sobreviventes na ordem que desejar, depois o
jogador a sua esquerda faz a sua jogada.

Derrota:
1. O game eh perdido quando todos os sobreviventes sao abatidos.
2. O jogo acaba quando o necromancer escapa e houver um total de 6 zonas de entrada
de zumbis no mapa (5 + a do necromancer).
