Green Horde:

1. Busca:
    Jogar dado para fazer busca. 1 aparece zumbi, 6 vem item extra e demais numeros
  continua a mecanica normal do jogo. Tambem ignorar as cartas de achar um zumbi,
  somente descarte e compre outra ou tire do baralho previamente.
    Essa regra pode ser desabilitada para acelerar o jogo.

2. Ordem dos personagens:
    No jogo tem o primeiro jogador, com token, e troca-se o token para o jogador da
  esquerda a cada turno e tambem os jogadores jogam com todos os seus sobreviventes
  no sentido horario.
    Pelas regras da casa todos os sobreviventes podem ser jogados, idenpendentemente
  de a qual jogador ele pertence. Nao ha ordem fixa os jogadores escolhem quem vai
  primeiro.
    Como o jogo eh coperativo fica mais divertido ter essa liberdade e nao compromete
  o resultado final do jogo, somente ganhos e nenhum ponto.

3. Passar uma acao:
    Os sobreviventes podem ceder uma de suas acoes para outro sobrevivente uma vez
  por turno. Utilizando o token da coroa. Essa regra pode ser desabilitada para
  deixar o jogo mais dificil.

4. Acabar as miniaturas:
    Toda a vez que acabar as miniaturas referentes a carta de zumbi a ser resolvida
  coloque outro tipo de zumbi no lugar sem nenhuma ativacao extra. Regra adicionada
  para que o nivel vermelho nao seja o caso de ativacoes infinitas. Essa regra pode
  ser cancelada no caso de se quizer jogar no extra hard mode (masoquista).

5. Divisao dos zumbis (baseado no zombicide white death):
    A contrario do que as versoes mais atigas dizem no manual, nao utilizar a meca-
  nica de adicionar um zumbi extra quando os grupo forem se dividir. Simplesmente
  escolha um dos lados para ter um zumbi a menos. No caso de haver um caminho livre
  e um caminho que cruza algum obstaculo, de preferencia para o caminho livre para
  acelerar a movimentacao dos zumbis.

6. Fogo de dragao (regras inspiradas no uso de lanca-chamas do zombicide invader):
    6.1. Pode-se jogar a bilis e por fogo em uma acao no alcance 0-1. Ao contrario das
  regras padrao que poderia se gastar 1 acao para por na mao +1 para jogar a bilis
  e mais uma para acender a bilis. Gastamos uma unica acao para tornar o jogo mais
  dinamico e que tambem foi uma regra que mudou nas versoes mais novas do jogo.
    6.2. Nao eh necessario o descarte da tocha apos acender a bilis. O descarte da bilis
  e da tocha toda as vezes que o fogo de dragao for usado deixaria o jogo muito tran-
  cado e demorado limitando em exagero o uso de fogo de dragao. O descarte da tocha
  eh um exagero ja que o descarte da bilis ja eh o suficiente para balancear o uso do
  fogo de dragao nas partidas.
