Green Horde:

1. Busca:
    Jogar dado para fazer busca. 1 aparece zumbi, 6 vem item extra e demais numeros
  continua a mecanica normal do jogo. Tambem ignorar as cartas de achar um zumbi,
  somente descarte e compre outra ou tire do baralho previamente.

2. Ordem dos personagens:
    No jogo tem o primeiro jogador, com token, e troca-se o token para o jogador da
  esquerda a cada turno e tambem os jogadores jogam com todos os seus sobreviventes
  no sentido horario.
    Pelas regras da casa todos os sobreviventes podem ser jogados, idenpendentemente
  de a qual jogador ele pertence. Nao ha ordem fixa os jogadores escolhem quem vai
  primeiro.

3. Passar uma acao:
    Os sobreviventes podem ceder uma de suas acoes para outro sobrevivente uma vez
  por turno. Utilizando o token da coroa.

4. Acabar as miniaturas:
    Toda a vez que acabar as miniaturas referentes a carta de zumbi a ser resolvida
  coloque outro tipo de zumbi no lugar.

5. Divisao dos zumbis:
    A contrario do que as versoes mais atigas dizem no manual, nao utilizar a meca-
  nica de adicionar um zumbi extra quando os grupo forem se dividir. Simplesmente
  escolha um dos lados para ter um zumbi a menos. No caso de haver um caminho livre
  e um caminho que cruza algum obstaculo, de preferencia para o caminho livre para
  acelerar a movimentacao dos zumbis.
